---
title: "杀人者的记忆法"
slug: "sharenzhedejiyifa"
date: 2025-10-14T21:43:25
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 34294
vod_sub: ""
vod_actor: "薛景求, 金南佶, 金雪炫, 吴达洙, 蔡国熙, 郑仁谦, 申基俊, 申隣雅, 黄锡晶, 吉海妍"
vod_director: "元新渊"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 891
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250322-1/3990331984ab88f52fbc36a9e04c738a.jpg"
---

安静的医院内，一名半百老人正向警察供述他日记中的罪行。老人名叫金炳秀（薛景求 饰），童年时代的黑暗经历让他性格扭曲，当亲手杀死了禽兽父亲后，生活似乎朝着更好的方向发展，这让老金坚定了要除掉那些恶德之人的念头。此后的漫长岁月中，老金成为一名连环杀手，直到17年后一起事件他才被迫金盆洗手，以兽医的身份过活。只不过随着年龄增长，他又被诊断患有阿茨海默症。而就在这段时间，接二连三有尸体被警方发现，且作案手法与老金当年何其相似。大为惊恐的老金担心自己在失忆的时候重操旧业，于是尝试着写日记记录他犯过的案件以及近期所作所为。直到某天，老金遭遇举止诡异的青年警察闵泰柱（金南佶 饰）。从对方身上，老金嗅到了同类的危险气息……
